Pregunta 1
    El motivo por el que hay que implementar clone_string 
    es porque strcpy necesita un array con un tamaño lo suficientemente grande como
    para que entre el string entero. strdup(), por ejemplo, devuelve un puntero a un string
    duplicado de la fuente, y aloja la suficiente memoria automáticamente.
Pregunta 2
    strsep corta desde el inicio string hasta que llega el delimitador, y lo pega a token. Cuando
    vuelve a invocarse, quita el delimitador del string y vuelve a hacer el proceso. line como tal no sufre modificaciones
    en cada llamada de strsep, porque se copia su valor a lineptr, donde se hace el proceso. 